Key,File,Type,UsedInMainMenu,NoTranslate,english,Context / Alternate Text,german,latam,french,italian,japanese,koreana,polish,brazilian,russian,turkish,schinese,tchinese,spanish
cntRetroFridgePowered,blocks,Container,,,Powered Retro Refrigerator,,Angetriebener Retro-Kühlschrank,Nevera retro eléctrico,Réfrigérateur rétro alimenté,Frigorifero vintage alimentato,パワードレトロ冷蔵庫,파워드 레트로 냉장고,Zasilana staromodna lodówka,Geladeira Retrô alimentado,Pетро-холодильник с питанием,Elektrikli Retro Buzdolabı,动力复古冰箱,動力復古冰箱,Nevera retro eléctrico
cntFridgeStainlessSteelPowered,blocks,Container,,,"Powered Refrigerator, Stainless Steel",,"Angetriebener Kühlschrank, Edelstahl","Nevera eléctrico, acero inoxidable","Réfrigérateur alimenté, acier inoxydable",Frigorifero elettrico di acciaio inossidabile,動力を与えられたステンレス鋼の冷蔵庫,강화 된 스테인리스 냉장고,"Zasilana lodówka, stal nierdzewna",Refrigerador movido a aço inoxidável,Холодильник из нержавеющей стали с питанием,"Elektrikli Buzdolabı, Paslanmaz Çelik",电动不锈钢冰箱,電動不銹鋼冰箱,"Nevera eléctrico, acero inoxidable"
cntBeerCoolerPowered,blocks,Container,,,Powered Beverage Cooler,,Angetriebener Getränkekühler,Enfriador de bebidas motorizadas,Refroidisseur de boissons alimentées,Refrigeratore di bevande alimentate,電動飲料冷却器,전원 음료 쿨러,Zasilany chłodnica napojów,Refrigerador de bebidas alimentado,Охладитель напитка на питание,Güçlü İçecek Soğutucu,动力饮料凉爽,動力飲料涼爽,Enfriador de bebidas motorizadas
cntFridgesSchematic,blocks,Electricity,,,Refrigerators Schematic,,Bauplan – Kühlschränke,Esquema de refrigeradores,Schéma des réfrigérateurs,Schema dei frigoriferi,冷蔵庫の概略図,냉장고 회로도,Lodówek — schemat,Diagrama de refrigeradores,Схема «холодильников»,Buzdolapları Şematik,冰箱示意图,冰箱示意圖,Esquema de refrigeradores
resourceFertilizer,items,Food,,,Fertilizer,,Dünger,Fertilizante,Engrais,Fertilizzante,肥料,비료,Nawóz,Fertilizante,Удобрения,Gübre,肥料,肥料,Fertilizante
resourceFertilizerDesc,items,Food,,,Use this to make farm plots.,,"Verwenden Sie dies, um landwirtschaftliche Grundstücke zu erstellen.",Use esto para hacer parcelas agrícolas.,Utilisez ceci pour créer des parcelles de ferme.,Usalo per creare appezzamenti di fattoria.,これを使用して、農場の区画を作成します。,이것을 사용하여 농장 플롯을 만듭니다.,Użyj tego do tworzenia działek rolnych.,Use isso para fazer parcelas agrícolas.,"Используйте это, чтобы сделать земельные участки.",Çiftlik arazileri yapmak için bunu kullanın.,使用它制作农场地块。,使用它製作農場地塊。,Use esto para hacer parcelas agrícolas.
loadingTipFoodSpoilage,UI,Loading Screen,x,,"Most foods, other than canned foods, spoil over time. Spoiled food items will be placed into your inventory when you open a container where food has spoiled. Insulated containers, such as unpowered refrigerators, will slow down food spoilage a little bit. Powered refrigerators can be crafted that will preserve food much better.",,"Die meisten Lebensmittel, außer Konserven, verderben mit der Zeit. Verdorbene Lebensmittel werden in Ihr Inventar aufgenommen, wenn Sie einen Behälter öffnen, in dem Lebensmittel verdorben sind. Isolierte Behälter, wie z. B. Kühlschränke ohne Stromversorgung, verlangsamen den Verderb von Lebensmitteln ein wenig. Es können angetriebene Kühlschränke hergestellt werden, die Lebensmittel viel besser konservieren.","La mayoría de los alimentos, además de los enlatados, se echan a perder con el tiempo. Los alimentos en mal estado se colocarán en su inventario cuando abra un recipiente donde los alimentos se hayan echado a perder. Los contenedores aislados, como los refrigeradores sin alimentación, retrasarán un poco el deterioro de los alimentos. Se pueden fabricar refrigeradores eléctricos que conservarán los alimentos mucho mejor.","La plupart des aliments, autres que les conserves, se détériorent avec le temps. Les aliments avariés seront placés dans votre inventaire lorsque vous ouvrirez un contenant où la nourriture s'est avariée. Les contenants isothermes, tels que les réfrigérateurs non alimentés, ralentiront un peu la détérioration des aliments. Les réfrigérateurs électriques peuvent être fabriqués de manière à mieux conserver les aliments.","La maggior parte degli alimenti, diversi dai cibi in scatola, si deteriorano nel tempo. Gli alimenti rovinati verranno inseriti nel tuo inventario quando apri un contenitore in cui il cibo si è deteriorato. I contenitori isolati, come i frigoriferi non alimentati, rallentano un po 'il deterioramento degli alimenti. È possibile realizzare frigoriferi alimentati che conserveranno il cibo molto meglio.","缶詰以外のほとんどの食品は、時間の経過とともに腐敗します。食品が腐った容器を開けると、腐った食品が在庫に入れられます。電力が供給されていない冷蔵庫などの断熱容器は、食品の腐敗を少し遅くします。食品をよりよく保存する電動冷蔵庫を作ることができます。","통조림 식품을 제외한 대부분의 식품은 시간이 지남에 따라 상합니다. 음식이 상한 용기를 열면 상한 식품이 인벤토리에 저장됩니다. 전원이 공급되지 않는 냉장고와 같은 단열 용기는 식품 부패를 약간 늦 춥니 다. 식품을 훨씬 더 잘 보존 할 수있는 전동 냉장고를 만들 수 있습니다.","Większość produktów spożywczych, innych niż żywność w puszkach, z czasem się psuje. Zepsute artykuły spożywcze zostaną umieszczone w twoim ekwipunku, gdy otworzysz pojemnik, w którym jedzenie się zepsuje. Izolowane pojemniki, takie jak niezasilane lodówki, nieco spowolnią proces psucia się żywności. Można stworzyć lodówki z zasilaniem, które znacznie lepiej konserwują żywność.","A maioria dos alimentos, exceto alimentos enlatados, estraga com o tempo. Alimentos estragados serão colocados em seu inventário quando você abrir um recipiente onde o alimento estragou. Recipientes isolados, como refrigeradores sem energia, irão retardar um pouco a deterioração dos alimentos. Geladeiras elétricas podem ser fabricadas para preservar os alimentos muito melhor.","Большинство продуктов, кроме консервов, со временем портятся. Испорченные продукты будут помещены в ваш инвентарь, когда вы откроете контейнер, в котором еда испортилась. Изолированные контейнеры, такие как холодильники без источника питания, немного замедлят порчу продуктов. Могут быть изготовлены электрические холодильники, которые будут намного лучше хранить продукты.","Konserve yiyecekler dışındaki çoğu yiyecek zamanla bozulur. Bozulmuş yiyecekler, yiyeceklerin bozulduğu bir kabı açtığınızda envanterinize yerleştirilecektir. Elektriksiz buzdolapları gibi yalıtılmış kaplar yiyeceklerin bozulmasını biraz yavaşlatacaktır. Yiyecekleri daha iyi koruyacak elektrikli buzdolapları üretilebilir.","除罐头食品外，大多数食品都会随着时间的流逝而变质。当您打开食物变质的容器时，变质的食物将被放入您的库存中。绝热的容器（例如无电冰箱）会稍微减慢食物变质的速度。可以制作动力冰箱，以更好地保存食物。","除罐頭食品外，大多數食品都會隨著時間的流逝而變質。當您打開食物變質的容器時，變質的食物將被放入您的庫存中。絕熱的容器（例如無電冰箱）會稍微減慢食物變質的速度。可以製作動力冰箱，以更好地保存食物。","La mayoría de los alimentos, además de los enlatados, se echan a perder con el tiempo. Los alimentos en mal estado se colocarán en su inventario cuando abra un recipiente donde los alimentos se hayan echado a perder. Los contenedores aislados, como los refrigeradores sin alimentación, retrasarán un poco el deterioro de los alimentos. Se pueden fabricar refrigeradores eléctricos que conservarán los alimentos mucho mejor."
loadingTipFoodSpoilage_title,UI,Loading Screen,x,,Food Spoilage,,Lebensmittelverderb,Deterioro de los alimentos,Gaspillage de nourriture,Deterioramento alimentare,食品の腐敗,음식 부패,Psucie się żywności,A deterioração dos alimentos,Порча продуктов,Gıda bozulmaları,食物变质,食物變質,Deterioro de los alimentos
drinkJarIPA,items,Food,,,India Pale Ale,,Indien Pale Ale.,cerveza pálida India,Inde bière pâle,India pallido birra,インド淡いエール,인도 창백한 에일,Indie blade ale.,Índia pálida ale.,Индия Бледный Эль,Hindistan soluk ale,印度淡啤酒,印度淡啤酒,cerveza pálida India
drinkJarIPADesc,items,Food,,,"India Pale Ale is a style of beer that was originally formulated to survive the long sea voyage from England to India. The extra hops keep it from spoiling, and also make it delicious.",,"India Pale Ale ist ein Stil von Bierstil, das ursprünglich formuliert wurde, um die lange Meeresreise von England nach Indien zu überleben. Die zusätzlichen Hops halten es vor Verderben und machen es auch lecker.","India Pale Ale es un estilo de cerveza que originalmente se formuló para sobrevivir al largo viaje al mar de Inglaterra a la India. Los saltos adicionales lo mantienen estropeando, y también lo hacen delicioso.",L'Inde Pale Ale est un style de bière qui était initialement formulé pour survivre au long voyage de la mer d'Angleterre en Inde. Le houblon supplémentaire le garde de la gâterie et la rendent aussi délicieuse.,"L'India pallido Ale è uno stile di birra originariamente formulato per sopravvivere al lungo viaggio in mare dall'Inghilterra in India. Il luppolo extra tenerlo dallo spoiling, e anche renderlo delizioso.",インドの淡いエールは、もともとイングランドからインドへの長い海の航海を乗り越えるように処方されたビールのスタイルです。余分なホップはそれを台無しにし続けており、またおいしさせる。,인도 창백한 에일은 영국에서 인도까지 긴 바다 항해를 생존하기 위해 원래 공식화 된 맥주 스타일입니다. 여분의 홉은 그것을 망치로부터 유지하고 맛있게 만듭니다.,"Indie blade ale jest stylem piwa, który został pierwotnie sformułowany, aby przetrwać długie podróże morskie z Anglii do Indii. Dodatkowe chmiele utrzymują go od psowania, a także sprawiają, że jest pyszne.","A Índia Pale Ale é um estilo de cerveja que foi originalmente formulado para sobreviver à longa viagem do mar da Inglaterra para a Índia. Os saltos extras impedem de estragar, e também tornam delicioso.","Индия Бейл Эль - это стиль пива, который был изначально сформулирован, чтобы пережить длинное морское путешествие из Англии в Индию. Дополнительные прыжки сохраняют его из порыва, а также делают его вкусно.","Hindistan Soluk Ale, İngiltere'den Hindistan'a uzun deniz yolculuğunun hayatta kalmak için ilk olarak formüle edilmiş bir bira tarzıdır. Ekstra şerbetçiotu bozmadan tutun ve ayrıca lezzetli hale getirir.",印度苍白啤酒是一种啤酒，最初是制定的，以幸存于英格兰到印度的长海航。额外的啤酒花将其免于烘干，并使其美味。,印度蒼白啤酒是一種啤酒，最初是製定的，以倖存於英格蘭到印度的長海航。額外的啤酒花將其免於烘乾，並使其美味。,"India Pale Ale es un estilo de cerveza que originalmente se formuló para sobrevivir al largo viaje al mar de Inglaterra a la India. Los saltos adicionales lo mantienen estropeando, y también lo hacen delicioso."
foodCanCorn,items,Food,,,Can of Corn,,Dose Mais,Lata de maíz,Conserve de petits maïs,Mais in scatola,とうもろこしの缶,옥수수 캔,Kukurydzy w puszce,Lata de Milho,Банка кукурузы,Konserve Mısır,玉米罐,玉米罐,Lata de maíz
foodCanPotato,items,Food,,,Can of Potatoes,,Dose Kartoffeln,Lata de patatas,Conserve de pommes de terre,Patate in scatola,ジャガイモの缶,감자 캔,Ziemniaków w puszce,Lata de Batatas,Банка картофеля,Konserve Patates,土豆罐,土豆罐,Lata de patatas
foodCanPumpkin,items,Food,,,Can of Pumpkins,,Dose Kürbisse,Lata de calabazas,Boîte de citrouilles,Lattina di zucche,カボチャの缶,호박의 수 있습니다,Puszka z dyni,Lata de abóboras,Банка тыквы,Balkabağı olabilir,泵罐,泵罐,Lata de calabazas
foodCanMushrooms,items,Food,,,Can of Mushrooms,,Dose Pilze,Lata de champiñones,Conserve de champignons,Funghi in scatola,キノコの缶,버섯 캔,Grzybów w puszce,Lata de Cogumelos,Банка грибов,Konserve Mantar,蘑菇罐,蘑菇罐,Lata de champiñones
foodPreservedBlueberries,items,Food,,,Blueberry Preserves,,Blaubeerkonserven,Conservas de mora,Conserve de myrtille,Conserve di Mirtilli,ブルーベリープリザーブ,블루베리 프 리저브,Przetwory jagodowe,Conservas de Mirtilo,Черничное варенье,Yaban Mersini Reçeli,蓝莓酱,藍莓果醬,Conservas de mora
foodPreservedSnowberries,items,Food,,,Snowberry Preserves,,Schneebeerkonserven,Conservas de baya de nieve,Conserve de symphorine,Conserve di sinforina,セッコウボクプリザーブ,스노우베리 프 리저브,Przetwory śnieżne,Conservas de Baga-da-neve,Снежное варенье,Kar Üzümü Reçeli,雪莓酱,雪果果醬,Conservas de baya de nieve
foodCannedDesc,items,Food,,,All the convenience of preserved food without the distracting flavor.,,Alle Bequemlichkeit von konservierten Lebensmitteln ohne den störenden Geschmack.,Toda la comodidad de los alimentos en conserva sin el sabor que distrae.,Toute la commodité de la nourriture conservée sans la saveur distrayante.,Tutta la praticità del cibo conservato senza il sapore fastidioso.,気を散らす味のない保存食品のすべての便利さ。,산만 한 풍미없이 보존 식품의 모든 편리함.,Cała wygoda konserwowanej żywności bez rozpraszającego smaku.,Toda a conveniência de alimentos em conserva sem o sabor perturbador.,Все удобство консервов без отвлекающего аромата.,Dikkat dağıtıcı tadı olmadan korunmuş yiyeceklerin tüm rahatlığı.,腌制食品的所有便利都不会分散风味。,醃製食品的所有便利都不會分散風味。,Toda la comodidad de los alimentos en conserva sin el sabor que distrae.
foodCanBeefSchematic,items,Food,,,Large Beef Ration Recipe,,Großes Rindfleischrationsrezept,Receta de ración de carne grande,Recette de grande ration de boeuf,Ricetta per razione di manzo grande,大規模な牛肉の配給レシピ,큰 쇠고기 식량 레시피,Przepis na dużą porcję wołowiny,Receita de ração de carne grande,Рецепт большого говяжьего рациона,Büyük Dana Rasyon Tarifi,大牛肉配食食谱,大牛肉配食食譜,Receta de ración de carne grande
foodCanLambSchematic,items,Food,,,Lamb Rations Recipe,,Lamb Rations Recipe,Receta de raciones de cordero,Recette de rations d'agneau,Ricetta per razioni di agnello,子羊の配給レシピ,양고기 식량 레시피,Przepis na racje jagnięce,Receita de rações de cordeiro,Рецепт рациона из баранины,Kuzu Rasyon Tarifi,羔羊定量食谱,羔羊定量食譜,Receta de raciones de cordero
foodCanDogfoodSchematic,items,Food,,,Can of Dog Food Recipe,,Dose Hundefutter Rezept,Receta de lata de comida para perros,Recette de canette de nourriture pour chien,Lattina di cibo per cani ricetta,ドッグフードレシピの缶,개밥 레시피 캔,Przepis na karmę dla psów,Receita de comida para cachorro,Рецепт консервной банки,Köpek Maması Tarifi,可以狗食食谱,可以狗食食譜,Receta de lata de comida para perros
foodCanStockSchematic,items,Food,,,Can of Stock Recipe,,Dose Stock Rezept,Receta de lata de stock,Recette de canette de bouillon,Lattina di ricetta di riserva,缶のストックレシピ,스톡 레시피 캔,Przepis na puszkę zapasów,Receita em lata de estoque,Рецепт консервной банки,Stok Tarifi Konserve,罐存货食谱,罐存貨食譜,Receta de lata de stock
foodCanSoupSchematic,items,Food,,,Chicken Soup Recipe,,Hühnersuppe Rezept,Receta de sopa de pollo,Recette de soupe au poulet,Ricetta Zuppa Di Pollo,チキンスープのレシピ,치킨 수프 레시피,Przepis na Zupę Kurczaka,Receita de canja de galinha,Рецепт куриного супа,Tavuk Çorbası Tarifi,鸡肉汤食谱,雞肉湯食譜,Receta de sopa de pollo
foodCanCornSchematic,items,Food,,,Can of Corn Recipe,,Dose Mais Rezept,Receta de lata de maíz,Recette de boîte de maïs,Ricetta di lattina di mais,とうもろこしレシピの缶,옥수수 레시피 캔,Przepis na puszkę kukurydzy,Receita de lata de milho,Рецепт банки кукурузы,Mısır Konservesi Tarifi,可以玉米食谱,可以玉米食譜,Receta de lata de maíz
foodCanPotatoSchematic,items,Food,,,Can of Potatoes Recipe,,Dose Kartoffel Rezept,Receta de lata de patatas,Recette de boîte de pommes de terre,Lattina di patate ricetta,じゃがいものレシピの缶,감자 레시피 캔,Przepis na puszkę ziemniaków,Receita de lata de batata,Рецепт Банки Картофеля,Patates Konservesi Tarifi,可以的土豆食谱,可以的土豆食譜,Receta de lata de patatas
foodCanPumpkinSchematic,items,Food,,,Can of Pumpkins Recipe,,Dose Kürbisrezept,Lata de receta de calabazas,Boîte de recette de citrouilles,Lattina della ricetta delle zucche,カボチャレシピの缶,호박 캔 조리법,Puszka dyni przepis,Lata de receita de abóboras,Может рецепт тыквы,Kabaklar tarifi,泵罐配方,泵罐配方,Lata de receta de calabazas
foodCanMushroomsSchematic,items,Food,,,Can of Mushrooms Recipe,,Dose Pilze Rezept,Receta de lata de champiñones,Recette de boîte de champignons,Ricetta lattina di funghi,きのこのレシピの缶,버섯 레시피 캔,Przepis na puszkę grzybów,Receita de lata de cogumelos,Банка грибов Рецепт,Konserve Mantar Tarifi,可以的蘑菇食谱,可以的蘑菇食譜,Receta de lata de champiñones
foodPreservedBlueberriesSchematic,items,Food,,,Blueberry Preserves Recipe,,Blaubeerkonserven Rezept,Receta de conservas de arándanos,Recette de conserves de bleuets,Ricetta Conserva Di Mirtilli,ブルーベリープリザーブレシピ,블루 베리는 조리법을 보존합니다,Przepis na przetwory jagodowe,Receita de conservas de mirtilo,Рецепт варенья из черники,Yabanmersini Tarifi Korur,蓝莓蜜饯食谱,藍莓蜜餞食譜,Receta de conservas de arándanos
foodPreservedSnowberriesSchematic,items,Food,,,Snowberry Preserves Recipe,,Schneebeerkonserven Rezept,Receta de conservas de baya de nieve,Recette de conserves de myrtilles,Ricetta delle Conserve di sinforina,スノーベリープリザーブレシピ,Snowberry는 조리법을 보존합니다,Przepis na Przetwory Śnieżkowe,Receita de Preservas de Snowberry,Рецепт пресервов из снежников,Snowberry Tarifi Korur,雪莓蜜饯食谱,雪莓蜜餞食譜,Receta de conservas de baya de nieve
foodPreservedMeat,items,Food,,,Cured Meat,,Gehärtetes Fleisch,Carne curada,Viande durcie,Salumi,硬化した肉,치료 된 고기,Wyleczony mięso,Carne curada,Вяленое мясо,İşlenmiş et,腌肉,醃肉,Carne curada
foodPreservedMeatDesc,items,Food,,,"Meat that has been smoked and cured. It takes a long time to cook, but it is delicious, and it does not spoil.",,"Fleisch, das geraucht und gehärtet wurde. Es dauert lange, bis es kocht, aber es ist lecker, und es verderbt nicht.","Carne que ha sido fumada y curada. Lleva mucho tiempo cocinar, pero es delicioso, y no se echa a perder.","Viande qui a été fumée et guérie. Il faut beaucoup de temps pour cuisiner, mais c'est délicieux et il ne gâche pas.","Carne che è stata affumicata e curata. Ci vuole molto tempo per cucinare, ma è delizioso, e non rovina.",喫煙して治癒した肉。調理するのに長い時間がかかりますが、それは美味しいです、そしてそれは損なわれません。,훈제하고 치료 한 고기. 요리하는 데 오랜 시간이 걸리지 만 맛있습니다. 그것은 망치지 않습니다.,"Mięso, które zostało wędzone i wyleczone. Do gotowania zajmuje dużo czasu, ale jest pyszne i nie psuje.","Carne que foi fumada e curada. Demora muito tempo para cozinhar, mas é delicioso, e não estraga.","Мясо, которое было копчено и вылечено. Это занимает много времени, но это вкусно, и он не испортил.","Füme ve tedavi edilmiş et. Yemek yapmak uzun zaman alıyor, ama lezzetli ve bozulmaz.",被熏制和治愈的肉。做饭需要很长时间，但它很好，它不会破坏。,被熏制和治癒的肉。做飯需要很長時間，但它很好，它不會破壞。,"Carne que ha sido fumada y curada. Lleva mucho tiempo cocinar, pero es delicioso, y no se echa a perder."
foodPreservedMeatSchematic,items,food,,,Cured Meat Recipe,,Gehärtetes Fleischrezept.,Receta de carne curada,Recette de viande durcie,Ricetta di carne curata,硬化した肉レシピ,치유 된 고기 조리법,Leczony przepis,Receita curada de carne,Рецепт излеченного мяса,Kürlenmiş et tarifi,治愈的肉食谱,治癒的肉食譜,Receta de carne curada
foodPreservedPie,items,Food,,,Shamway Fruit Pie,,Shamway Fruit Pie.,Pastel de frutas de Shamway,Tarte aux fruits,Torta della frutta dello shadway,シャムウェイフルーツパイ,Shamway 과일 파이,Shamway owocowy ciasto,Torta de frutas Shamway.,Фруктовый пирог Shamway,Shamway meyve pasta,金槽水果馅饼,金槽水果餡餅,Pastel de frutas de Shamway
foodPreservedPieDesc,items,Food,,,"Packed with chemicals, preservatives, and sugar, these pies might not be the healthiest of foods, but they will stay fresh longer than most survivors.",,"Diese Kuchen mit Chemikalien, Konservierungsmitteln und Zucker verpackt, sind möglicherweise nicht die gesündesten Lebensmittel, aber sie werden länger frisch bleiben als die meisten Überlebenden.","Embalado con productos químicos, conservantes y azúcares, estos pasteles podrían no ser los alimentos más saludables, pero se mantendrán frescos más largos que la mayoría de los sobrevivientes.","Emballé avec des produits chimiques, des conservateurs et du sucre, ces tartes ne sont peut-être pas le plus saintien des aliments, mais ils resteront frais plus longtemps que la plupart des survivants.","Confezionato con prodotti chimici, conservanti e zuccheri, queste torte potrebbero non essere il più sano degli alimenti, ma rimarranno freschi più a lungo della maggior parte dei sopravvissuti.",化学物質、防腐剤、砂糖を詰めた、これらのパイは最も健康的な食品ではないかもしれませんが、彼らはほとんどの生存者よりも鮮明ではなくなります。,"화학 물질, 방부제 및 설탕으로 포장 된이 파이는 가장 건강한 음식이 아니라 가장 생존자보다 더 오래 머물러있을 것입니다.","Pakowane z chemikaliami, konserwantami i cukrem, ciasta te mogą nie być najzdrowszym pokarmami, ale pozostaną świeże dłużej niż większość ocalałych.","Embalado com produtos químicos, conservantes e açúcar, essas tortas podem não ser mais saudáveis ​​dos alimentos, mas ficarão frescos mais longos do que a maioria dos sobreviventes.","Упакованные химическими веществами, консервантами и сахаром, эти пироги могут не быть самым здоровым из продуктов питания, но они останутся свежими дольше, чем большинство выживших.","Kimyasal maddeler, koruyucular ve şeker ile doludur, bu turtalar, yiyeceklerin en sağlıklı olmayabilir, ancak çoğu hayatta kalanlardan daha uzun sürecekler.",这些馅饼包装了化学品，防腐剂和糖，可能不是最健康的食物，但它们会比大多数幸存者保持清新。,這些餡餅包裝了化學品，防腐劑和糖，可能不是最健康的食物，但它們會比大多數倖存者保持清新。,"Embalado con productos químicos, conservantes y azúcares, estos pasteles podrían no ser los alimentos más saludables, pero se mantendrán frescos más largos que la mayoría de los sobrevivientes."